
# Домашнее задание к занятию 4. Устройства индикации
### Инструкция по выполнению домашнего задания:
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**;<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**;<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**;<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**;<br>
**5.** Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку;

------------

## Задача №2. Управляемый секундомер на четырехразрядном семисегментном индикаторе

Соберите в симуляторе WOKWI схему, состоящую из платы Arduino UNO, семи резисторов номиналом 300 Ом, четырехразрядного семисегментного индикатора и двух кнопок. Настройте четырехразрядный семисегментный индикатор так, чтобы он имел конфигурацию Общий катод. Подключите индикатор и кнопки в выводам платы Arduino UNO.<br>

Разработайте программу, в которая реализует функцию секундомера с точностью до целого значения секунды. Одна из кнопок должна реализовывать функцию Старт/Стоп, т.е. при первом ее нажатии разрешается работа секундомера, а при втором - работа приостанавливается. При этом следующее нажатие на кнопку Старт/Стоп должно разрешить работу секундомера без сброса текущего значения времени. Вторая кнопка должна реалировывать функцию сброса секундомера. Она активна только конда секундомер остановлен. При ее нажатии секундомер сбрасывется в ноль. Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов кнопок. Для реализации динамической индикации использовать готовую библиотеку. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

[Схема](7_segments_block_stopwatch.jpg "Схема")