# Домашнее задание к занятию 3 «Устройства ввода данных»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №3. Управление режимами работы трёхцветного светодиода с помощью цифровой клавиатуры

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом, одного трёхцветного светодиода (RGB LED) и одной цифровой клавиатуры. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V. Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO. Обратите внимание, что при таком включении светодиод активен, когда на выходе платы Arduino UNO логический ноль. Цифровую клавиатуру подключите к оставшимся свободным выводам платы Arduino UNO.<br>
Разработайте программу, в которой нажатие на клавишу от 0 до 7 приводит к включению соответствующего режима светодиода, где 0 — светодиод выключен, 7 — включены все три его сегмента. При нажатии на клавишу А светодиод должен светиться постоянно, при нажатии на клавишу B — моргать с периодом 1 секунда, при нажатии на клавишу С — моргать с периодом 0,5 секунды, а при нажатии на клавишу D — моргать с периодом 0,25 секунды. Нажатия на остальные клавиши следует игнорировать. Для обработки цифровой клавиатуры использовать готовую библиотеку. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>
Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

[Схема](Keyboard_RGB.jpg "Схема")