# Домашнее задание к занятию «Управление цифровыми входами и выходами»

### Инструкция по выполнению домашнего задания

**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

## Задача №1. Управление трёхцветным светодиодом

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом, одного трёхцветного светодиода RGB LED и одной кнопки. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V.

Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO.

Разработайте программу, которая переключается на новое состояние светодиода по каждому нажатию на кнопку, то есть от состояния, когда все сегменты выключены, до состояния, когда все сегменты включены. 

Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов кнопки.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

[Схема](Button_RGB.jpg "Схема")