# Домашнее задание к занятию 7. «‎Управление силовой нагрузкой»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №2. Разработка библиотеки для управления шаговым двигателем с помощью драйвера A4988

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, шагового двигателя и драйвера А4988. Подключите драйвер А4988 к плате Arduino UNO, а шаговый двигатель — к драйверу А4988.<br>

Разработайте библиотеку, содержащую класс для управления шаговым двигателем с помощью драйвера А4988. Библиотека должна содержать конструктор, который задаёт выводы, используемые для управления драйвером, и два метода: для задания скорости вращения и для перемещения на заданное число шагов.<br>
Разработайте программу, которая показывает работу разработанной библиотеки: медленный поворот на 360 градусов в одну сторону и быстрый поворот на 360 градусов в обратную сторону.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>