# Домашнее задание к занятию 7. «‎Управление силовой нагрузкой»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Управление направлением и скоростью вращения шагового двигателя без драйвера

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх кнопок, одного потенциометра и одного шагового двигателя. Подключите выход потенциометра к аналоговому входу платы Arduino UNO, а кнопки и шаговый двигатель — к оставшимся свободным выводам.<br>

Разработайте программу, которая управляет запуском и остановом двигателя по нажатию на одну кнопку «Старт/стоп». Для переключения направления вращения использовать две независимые кнопки — «Влево», «Вправо». Реализовать программное подавление дребезга контактов кнопок. Скорость вращения регулировать с помощью потенциометра. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>